# Задача о конфетах
___
___

### Исходные данные
___
- По условию задачи дана 2021 конфета
- За ход один игрок берет от 1 до 28 конфет включительно
- Побеждает тот, кто забирает последние конфеты

### Тактика
___
- Если мы хотим выиграть - нам необходимо, чтобы на наш
последний ход осталось от 1 до 28 конфет включительно.
Единственный вариант такого события, если на предпоследний
ход оппонента останется 29 конфет, в таком сколько бы противник
не взял конфет за ход - нам останется от 1-й (противник взял 28)
до 28 (противник взял 1).
Аналогично ситуация развивается дальше: т.е. нам надо подвести
  оппонента к 29 конфетам, значит на наш ход должно приходиться
  от 30 (и заберем 1) до 57 (и заберем 28) конфет. Значит
  предварительно у противника на ход должно остаться 58 конфет.
  
- Таким образом прослеживается закономерность, что для победы
мы должны сделать так, чтобы на ход противника оставалось количество
  конфет, кратное максимальному количеству взятия конфет за ход
  (обозначим как max(ход)) + 1 конфета.
  
- Получается что особенность игры в том, что кто будет делать первый ход,
тот и выиграет, при условии что он знает эту тактику.
  Второй особенностью игры является то, что если изначальное количество
  конфет кратно max(ход) + 1, и оба игрока зныют тактику, то
  выиграет тот, кто ходит вторым.
  
### Анализ текущей игровой ситуации с точки зрения тактики
___

Итак, у нас 2021 конфета.

Чтобы игрок, делающий первый ход, победил ему необходимо взять
столько конфет, чтобы оставшееся число было кратным 
max(ход) + 1 = 28 + 1 = 29.

Т.е. 20 конфет:
2021 % 29 = 20

Каждый последующий ход после хода оппонента первому игроку
необходимо брать столько конфет, чему равен остаток отделения
оставшихся конфет на 29.

### Послесловие
___

- Для удобства проверки работоспособности программы за начальное количество
конфет принято 100.
- Если хотите победить как игрок, ходите так, чтобы оставалось
29, 58, 87 конфет. Компьютер будет знать что он проиграл и брать
  случайное количество конфет.
 - Если хотите посмотреть, как победит ПК - первых ходом возьмите
любое количество конфет, кроме 13.